# 英维谱ivddc&dsrp&ys融合解决方案



## 1. 引言

### 1.1 项目背景

​	受英维谱（浙江）医疗技术有限公司委托，统一英维谱线上线下供应链业务管理一体化。由杭州云医购网络科技有限公司负责初始化用友Yonsuite（以下简称YS）、ivd产业一站式服务平台（以下简称ivddc）初始化开店。通过数字采销云系统（以下简称）实现供应链业务自动化，打通ivddc店铺中的铺货、定价、店铺装修、订单、配送、收货、付款单信息。

### 1.2 术语与缩写解释

| 术语/缩写 | 解释                                                         |
| --------- | ------------------------------------------------------------ |
| YS        | 用友saas版本的ERP工具，Yonsuite产品为企业提供业财税一体化解决方案。 |
| IVDDC     | 云医购ivd产业一站式服务平台，线上渠道宣传、服务、交易平台。  |
| DSRP      | 符合IVD行业特性的云业务管理系统，负责链接企业erp、线上渠道交易平台、三方仓库，提供专业多元化的查询分析图表，多维度决策。 |
| 线上渠道  | 指在线上商城开店铺或者运营dsrp经销商订货门户，通过互联网渠道接入的业务数据的方式。 |
| 线下渠道  | 指线下业务员做bd，促成的交易形态，业务员会把业务数据反馈企业商务，由商务登记录入系统，完成业务多方式。 |
| 客户渠道  | 指分销业务中，从上游厂家进货，分销给下游代理商、终端客户的链路形态。 |



## 2. 系统现状





## 3. 项目整体目标与建设范围



<<<<<<< HEAD
=======


>>>>>>> 89e03b42a050b93c237d6a30bd53e41c1ec51bbc
## 4. 项目需求分析



<<<<<<< HEAD
## 5. 项目解决方案

=======


## 5. 项目解决方案





一、本周的项目分解

二、绩效评级

三、2.3-4-5号述职（15分钟-20分钟）15-20张ppt



税务-红玥

王敏---云医购

数据、岗位操作的要求









**具体上线执行步骤**

停止所有接口服务，含DSRP、SCS、WMS、U8、YS 对应的服务项目：des-ys，对接接口，接口说明，是否有分布式。让志雄快速关闭所有的服务。

WMS暂停出入库操作，余单取消； 业务部门需要暂停所有线下动作

物料编码、供应商多系统清洗；

step1.增加一个old编号字段，

step2. 周峰同步/或者我们用excel导入，把skucode调换成新的行业集团库物料编号

step3. mapping表刷数据(dsrp英迈健租户一起清洗成集团库编号).

期初数据导入，已完结出入库单据;（1、2月数据），U8数据源。出入库对账U8必须完成，五星级@郭浩

关闭正常采购订单同步接口，DSRP拉取SCS在途采购订单（剩余未收货数量），在途销售订单（剩余未发货数量）

霄敏负责，接口不变。晓东跟进监控过程。接口服务scs配置，卢志强。

打开WMS接口，同步物料信息，供应商信息、客户信息（徐利栋）

2个系统校验物料同步成功以后通知的业务同事。

WMS已有库存做其他出库处理。待物料同步后，用新编码做其他入库；

业务部门做存货调整。完成后，业务部门通知栋哥、霄敏做下一步

打开YS所有接口，全量同步，按基础档案、入库、出库流程顺序同步（2021.1.1开始的数据）；

需要保证YS供应链静态数据初始化完毕，期初数据完整

服务接口配合人：唐志雄负责人

打开WMS订单接口，DSRP同步采销订单到WMS，打开WMS出入库接口；

服务接口配合人：霄敏负责

打开所有接口服务

服务接口配合人：唐志雄负责人

监控SCS动态数据的执行链路畅通





1. 大数据下载，还能分模块控制权限？
2. 采购退货单、销售退货单能区分出入库控制权限？
3. 到货通知单-退货权限？
4. 采购退货通知单-查看物流？
5. 
>>>>>>> 89e03b42a050b93c237d6a30bd53e41c1ec51bbc
